/** DATE **/
Sábado 7/7/2018

/** TITLE **/
Linda Tillery + Terrance Kelly

/** SUBTITLE **/
Gospel de raíz desde California

/** INFO **/
Linda Tillery y The Cultural Heritage Choir es un conjunto vocal nominado al Grammy©, cuya misión es ayudar a preservar y compartir las tradiciones musicales de la diáspora africana, con especial énfasis en la música del sur de Estados Unidos. Conectando esta música con sus orígenes de África Occidental y el Caribe.
A Terrance Kelly se le ha llamado desde "un hombre de gran pasión y convicción" a un "gran maestro" hasta "un genio musical absoluto". Y para demostrarlo, ha desarrollado extensas credenciales tanto en la música Gospel como en el jazz. Su rango operístico y su emoción lo convierten en un solista popular además de un consumado director, compositor y arreglista.
