/** DATE **/
Samedi 7/7/2018

/** TITLE **/
Linda Tillery + Terrance Kelly

/** SUBTITLE **/
Racine de Gospel de Californie

/** INFO **/
Linda Tillery et The Cultural Heritage Choir est un groupe vocal nominé pour le Grammy ©, dont la mission est d'aider à préserver et à partager les traditions musicales de la diaspora africaine, en mettant l'accent sur la musique du sud des États-Unis. Connecter cette musique avec ses origines d'Afrique de l'Ouest et des Caraïbes.
Terrance Kelly a été appelé d'un «homme de grande passion et de conviction» à un «grand maître» à «un génie musical absolu». Et pour le démontrer, il a développé de nombreuses références tant dans la musique gospel que dans le jazz. Son rang d'opéra et son émotion font de lui un soliste populaire ainsi qu'un réalisateur, compositeur et arrangeur accompli, dans l'Ouest et les Caraïbes.
