/** DATE **/
Dissabte 7/7/2018

/** TITLE **/
Linda Tillery + Terrance Kelly

/** SUBTITLE **/
Gospel d’arrel des de Califòrnia

/** INFO **/
Linda Tillery i The Cultural Heritage Choir és un conjunt vocal nominat al Grammy©, la missió del qual és ajudar a preservar i compartir les tradicions musicals de la diàspora africana, amb especial èmfasi en la música del sud dels Estats Units. Connectant aquesta música amb els seus orígens de l'Àfrica Occidental i el Carib.
A Terrance Kelly se l’ha anomenat des d'"un home de gran passió i convicció" a un "gran mestre" fins a "un geni musical absolut". I per demostrar-ho, ha desenvolupat extenses credencials tant en la música Gospel com en el jazz. El seu rang operístic i la seva emoció el converteixen en un solista popular a més d'un consumat director, compositor i arranjador.
